Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 26]
Senior.
Kamu telah menghabiskan bertahun-tahun ini
berlatih seni bela diri, ya?
Untuk menyelamatkan nyawa,
Seorang dokter harus tahu cara melindungi dirinya sendiri terlebih dahulu.
Senior.
Sayang sekali. Kamu naif sekali.
Senior, oh, senior.
Aku tidak pernah berpikir
kau akan berakhir jatuh ke tanganku.
Apakah kita membunuhnya sekarang?
Bawa dia kembali ke Klan Tang terlebih dahulu.
[Klinik He-Yu]
Gadisku yang baik.
Datang.
Ayo pergi ke festival lentera.
Mengapa halaman ini
sudah diam
sejak kepergian Su Muyu?
Di mana putriku yang ceria itu?
Aku hanya berpikir
Su Muyu
cenderung terlalu banyak berpikir
dan menyimpan segala sesuatunya untuk dirinya sendiri.
Dan dia baik-baik saja
membuat dirinya lelah secara mental.
Dibandingkan dengan Su Changhe,
Su Muyu tidak terlalu buruk.
Anda bisa mengetahui apa yang ada di pikiran Su Muyu,
tapi kamu tidak akan pernah melakukan hal yang sama
kepada Su Changhe.
Aku tidak akan pernah bisa,
dan saya tidak mengerti hal itu.
Sama seperti sekarang.
Aku tidak mengerti.
Mengapa
apakah kita berpisah?
berulang kali?
Putriku yang konyol.
Kau tidak pernah dimaksudkan untuk ada.
Mereka berasal dari Sungai Darah.
Meskipun
kalian sudah saling bertemu
sebagai teman,
Bagaimanapun juga mereka adalah anggota Blood River.
Sungai Darah tetap ada
tidak dapat diterima di dunia ini.
Bukannya mereka tidak menganggapmu sebagai teman.
Hanya saja...
Mereka tidak mau
untuk melibatkan Anda
saat mereka dalam bahaya.
Disana, disitu.
Jangan sedih.
Kota Jin
adalah tempat yang bagus.
Gunung Wangcheng berada di dekatnya.
Apakah kamu tidak ingin bertemu?
penganut Tao yang Anda kagumi?
Dengan baik...
Lupakan.
Bagaimanapun,
gagasan Master Mu mengunjungi Sekte Wangchengshan
kedengarannya agak menakutkan.
Ternyata Master Mu
adalah seorang pemuda.
Sepertinya
kita tidak dapat mengunjungi Sekte Wangchengshan bahkan jika kita menginginkannya.
Teman kita dari Klan Tang ada di sini.
Aku rasa kita belum berteman.
Tidak ada yang tahu apa.
Panggilan Kematian, ya?
Apakah ini cara Klan Tang?
menghibur tamu?
Karena ini wilayahmu,
kenapa kamu harus
sembunyikan wajahmu
di hadapan kita?
Dimana Tang Linghuang?
Dia setuju untuk menemui kami.
Bahkan jika dia meninggalkan kota untuk menyambut kita terlebih dahulu,
mengapa dia tidak ada disini?
Apa yang membuatmu berpikir?
bahwa aku bukan Tang Linghuang?
Jika kamu adalah Tang Linghuang,
pedang kayu persik milikku ini
akan berubah menjadi debu sekarang.
Apakah kamu mengatakan
bahwa aku lebih rendah darinya?
Saya tidak pernah mengatakan demikian.
Xuewei.
Beraninya kau mencoba meracuni kami.
Betapa menyedihkan.
Menyedihkan?
Keluargaku telah mempraktikkan ilmu hitam selama bertahun-tahun.
Ketika menggunakan racun,
kita sama baiknya
klan Anda.
Aktifkan array.
Kabut beracun membuka gerbang menuju dunia bawah.
Melalui seni sigil, api yang sesungguhnya terungkap.
Itulah Formasi Air Hitam Empat Kali Lipat milik Klan Tang.
Mencoba menggunakan racun di hadapan Poisonous Blossom?
Konyol.
Ini sungguh mengagumkan.
Wanita ini
telah berhasil menyempurnakan
teknik peracunannya hingga ke tingkat yang sangat luar biasa.
Teknik peracunan?
Lebih dari itu.
Aku yakin ini akan terjadi
menjadi lebih menarik.
Tuan.
Kehadiran kami di sini tidak berarti membahayakan.
Kenapa kamu harus
menggunakan kekerasan?
Kamu dari Sungai Darah,
jadi tidak ada yang bagus.
Sekarang aku paham.
Wanita itu
adalah orang yang beracun.
Aku tidak pernah menyangka keluarga Mu dari Blood River
akan berhasil melatih
orang yang sangat beracun.
Itu Bunga Beracun dari Sungai Darah.
Aku menginginkannya.
Sekarang, saya mengerti.
Klan Tang
berada di bawah kendali orang lain.
Itulah sebabnya kamu tidak bahagia
tentang kehadiran kami di sini.
Omong kosong!
Tubuhku penuh racun.
Kau benar-benar sedang mencari kematian.
Apa yang sedang terjadi?
Mu Qingyang!
Xuewei!
Darah mekar di bawah kulit.
Satu luka saja berarti kematian seketika.
Mengapa mereka tetap tidak terluka?
Mungkinkah itu?
bahwa ada orang beracun seperti Xuewei
di Klan Tang?
Saya mengerti.
Keduanya
adalah boneka yang dibius
disebutkan dalam surat Patriark!
Mereka mati rasa.
Mereka tidak menunjukkan rasa takut.
Dan mereka kebal terhadap semua racun.
Sekarang saya melihatnya!
Xuewei!
Langka sekali.
Aku tidak pernah berpikir akan ada
orang yang sangat beracun di dunia ini.
Siapa kamu?
Anda akan segera mengetahuinya.
Bawa dia pergi.
Xuewei!
Jangan pernah meremehkan Klan Tang.
Putriku yang baik.
Dari mana ular putih kecil ini berasal?
Itu Ular Pemburu Kematian.
Ular Pemburu Maut?
Setiap murid Lembah Raja Obat
menyimpan satu untuk perlindungan.
Ketika dihadapkan dengan bahaya yang mematikan,
kami diam-diam melepaskan Ular Pemburu Kematian.
Ia akan merangkak melewati gunung dan sungai,
bepergian jauh
untuk menemukan murid Lembah lainnya.
Saya tidak pernah tahu tentang itu.
Baicao
selalu bersikap hati-hati.
Mungkinkah dia jatuh ke dalam bahaya?
[Kota Jin]
"Surga terbelah sekali untuk melahirkan alam fana.
Dari seribu pohon dan sungai, kehidupan baru dimulai.
Rumput, hutan, dan awan semuanya berwarna ungu.
Bahkan angin dan bulan tak dapat menandingi keanggunannya yang liar."
Puisi itu ditulis
oleh Dewa Penyair Pedang favoritmu.
Ini menggambarkan Kota Jin itu sendiri.
Sekarang setelah Anda melangkah ke dalamnya,
bagaimana perasaanmu?
aku sudah pernah kesini
bertahun-tahun yang lalu.
Apa tujuanmu ke sini?
Saat itu akulah Hantu Payung dari Sungai Darah.
Untuk apa lagi?
Jadi begitu.
[Rumah Teh Jingsi]
Apa yang mereka lakukan, Su Muyu?
Apakah kamu mengerti?
Tiga Puluh Ribu.
Empat Bambu.
Namanya Mahjong.
Ini sangat populer di Kota Jin.
Mereka minum teh dan bermain mahjong,
atau tarik bangku
dan berkumpul untuk sesi "Dragon Gate Array".
Begitulah kehidupan sehari-hari warga Kota Jin.
Susunan Gerbang Naga?
Apakah itu suatu formasi yang kuat?
Ya, bisa dibilang begitu.
Postur mereka saat berkumpul
terlihat seperti Jenderal Xue dari dinasti lama
ketika dia mengepung suku-suku utara.
Tapi dengan Klan Tang yang menjaga di dalam Kota Jin
dan Sekte Wangchengshan membela bagian luar,
perdamaian telah terwujud selama bertahun-tahun.
Mengapa orang Kota Jin
perlu menyiapkan "Dragon Gate Array"?
Itu hanya pepatah.
Mereka hanya berkumpul untuk bergosip
tentang apa pun yang terjadi akhir-akhir ini.
Jadi pada dasarnya, mereka hanya membual bersama.
Su Muyu.
Kenapa aku yang bertanya,
dan Anda menjawabnya?
Apakah kita tiba-tiba berganti peran?
Bukankah itu kamu?
yang selalu tidak tahu apa-apa
tentang hal-hal?
Saat itu, untuk menghadapi musuh yang kuat,
Saya tinggal di Kota Jin selama tiga bulan penuh.
Jadi saya mengenal tempat ini dengan cukup baik.
Mahjong!
Itu berarti kamu menang, kan?
Tentu saja.
[Lei Yunhe, Klan Lei]
Total 128 poin! Bayar!
Itu keberuntungan belaka, bocah.
Ayo, lagi!
Masih bermain?
Siapa kamu? Kita sedang bermain!
Kami tidak punya waktu untuk menghibur Anda.
Guru Mu.
Dasar bocah nakal!
Apa maksudnya itu?
Apakah dia menghina saya?
Itulah bahasa gaulnya di sini.
Dia hanya menyapa Anda dengan hangat.
Lucu sekali.
Pria ini sungguh penuh humor.
Anak nakal.
Jika kamu tidak terdengar begitu tulus,
Aku pikir kamu memprovokasiku.
Guru Mu.
Apakah begitu cara Anda menyapa orang di sini?
Patriark dan Guru Su.
Kenapa kamu tidak memberitahuku tentang kehadiranmu di sini?
di muka?
Saya bisa saja membuat persiapan lebih awal.
Teman saya ini
tinggal di Kota Jin selama tiga bulan.
Kaulah yang menjamunya, bukan?
Ya.
Ya, ya.
Jadi kamu mengajarinya untuk menyapa orang
dengan memanggil mereka anak nakal?
Dengan baik...
[Master Mu, Jin City Mole]
Aku hanya bercanda
dengan Guru Su.
Aku tidak menyangka Guru Su
akan menganggapnya serius.
Setelah itu, saya...
SAYA...
Saya tidak menjelaskannya.
Tidak heran Liu Yilong tampak sangat marah
ketika aku berduel dengannya
Kemudian.
Itu sebenarnya sebuah penghinaan, ya?
Maafkan saya, saya...
Karena kamu selalu bertindak seperti
seorang pembunuh yang sopan?
Anda bahkan menyapa orang sebelum membunuh mereka.
Aku yakin Liu Yilong sangat marah
bahwa dia bahkan tidak bisa memegang pedangnya dengan baik
ketika kamu memanggilnya seperti itu.
Sudah cukup.
Baiklah, saya akan berhenti tertawa.
Suasana hati Anda berubah lebih cepat daripada cuaca di Kota Jin.
Guru Mu.
Ya, Tuan.
Kamu bilang kami datang
tanpa pemberitahuan.
Saya salah.
Patriark, Master Su.
Dengan statusmu,
Anda dapat datang dan pergi sesuka hati.
Mengapa Anda memberitahukan hal itu kepada saya?
Itu adalah keseleo lidah.
Saya salah bicara.
TIDAK.
yang saya maksud
Saya sudah mengatakannya kepadamu sejak lama.
Nyatanya,
mereka sudah menunggu di sini
untuk kita juga.
Mereka?
Siapa?
Salah satunya adalah Mu Xuewei.
Bunga Beracun?
Seperti yang lainnya,
kamu belum bertemu dengannya
setelah bertahun-tahun bertugas di Kota Jin.
Namun,
dia sekarang adalah kepala keluargamu.
Dan itulah Mu Qingyang.
Dengan baik...
Anda belum pernah melihatnya sebelumnya?
Aku bersumpah.
Saya benar-benar belum melihatnya.
Jika kepala keluarga Mu
pernah datang ke kedai tehku,
bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Situasinya tampak buruk.
Menurutku, itu sangat buruk.
Mengubah.
Dimana Yumo?
Sebelum memasuki kota,
dia masih bersama kita.
Yumo
pergi mendahului kita
dan menyusup ke Klan Tang.
Dia menyusup ke Klan Tang?
Mereka mengatakan Benteng Tang sangat berbahaya.
Namun tampaknya tidak sulit untuk memahaminya.
[Tang Lian]
Siapa itu? Beraninya kau mengganggu?
[Murid Tang Lianyue]
Tempat terlarang Klan Tang.
Jadi dia anak laki-laki muda.
Anda cukup gesit.
Jangan bergerak.
Tetap diam
atau jangan salahkan aku
karena tidak kenal ampun.
Siapakah sebenarnya Anda?
Pisau Ujung Jari milikmu kedengarannya bagus.
Dan itu tampak agak familiar bagi saya.
Siapa yang mengajarimu hal itu?
Mengapa kamu bertanya?
Apakah kamu mengancamku?
Saya sebenarnya sudah menemukan jawabannya.
Kamu adalah murid Tang Lianyue,
bukan?
Bagaimana Anda tahu hal itu?
Aku tahu itu.
Seperti tuan,
seperti murid.
Betapa bodohnya.
Saya baru saja menyelidikinya,
dan kau menceritakan semuanya padaku.
Kamu menipuku?
Anda baru saja bertanya kepada saya.
Kamu bertanya siapa aku.
Saya dapat beritahu Anda sekarang.
Saya...
calon istri majikanmu.
Apa?
Anda...
Apakah Anda ingin mengumpulkan semua orang di sini?
Tenang saja.
Apakah saya terlihat seperti orang jahat?
Aku benar-benar istri tuanmu.
Namun...
Apakah ada yang mau dengan tuanku?
memiliki wanita yang dikaguminya?
Tapi bahkan jika dia memilikinya,
dia tidak mau memberi tahu kami dengan pasti.
Sungguh murid yang mengagumkan.
Omong kosong apa yang kamu katakan?
Baiklah.
Dengan baik,
siapa namamu?
Nama saya Tang Lian.
Lian, seperti bunga teratai.
Guru Anda adalah Tang Lianyue,
dan kamu Tang Lian.
Lucu sekali.
Katakan padaku di mana dia.
Bawalah aku padanya.
Tunggu!
Bahkan jika tuanku memiliki seseorang yang dicintainya,
apa buktinya kamu punya
bahwa kamulah orangnya?
Anda butuh bukti untuk itu?
Bagus.
Tampak familiar, bukan?
Itu Pedang Ujung Jari Guru!
Ya.
Tuanmu memberikannya padaku.
Dia berkata
Itu adalah tanda kasih sayang kami.
Apakah kamu percaya padaku sekarang?
Tentu saja kamu tidak berpikir
seorang wanita lemah
seperti saya
bisa saja menyita senjata pribadinya
dengan paksa, ya?
Tetapi...
Nyonya.
Tuanku akhir-akhir ini sedang menyendiri.
Bahkan aku sudah lama tidak melihatnya.
Pengasingan?
Setelah memasuki Paviliun Lianyue,
dia tidak pernah keluar lagi sejak saat itu.
Kata Paman Bela Diri
bahwa ia mengasingkan diri untuk berkultivasi.
Tepat di sana.
Dia menyendiri karena dia tidak tahu aku ada di sini.
Dia akan menunjukkan dirinya sendiri
jika aku pergi kepadanya.
Itu tidak akan berhasil, Nyonya.
Ada dua paman bela diri aula dalam yang menjaga bagian luar Paviliun Lianyue.
Mereka selalu ketat dalam hal itu,
meskipun kamu dekat dengan Guru.
Saya sudah meminta untuk bertemu Guru beberapa kali,
tapi saya selalu ditolak.
Benarkah begitu?
Nyonya!
Nyonya.
Pasti ada sesuatu yang salah
tentang Paman Fulu dan Paman Tianlu.
Apa maksudmu?
Berdasarkan senioritas, keduanya
dianggap sebagai tetua Guru.
Mengapa mereka menjaganya?
Hanya satu di antara mereka yang melakukan itu.
Sekarang keduanya ada di sini...
Mungkinkah itu?
Guru itu...
Aku akan memeriksanya.
Nyonya!
Siapa disana?
Paman Tianlu.
Anda juga di sini, Paman Fulu.
Itu kamu, Tang Lian.
Tidak bisa tidur lagi?
Aku merindukan tuanku,
Jadi saya di sini untuk melihatnya.
Tuanmu sedang menyendiri.
Sepertinya
pengasingan ini
sungguh penting.
Paman Bela Diri, terima kasih
karena tetap terjaga untuk menjaganya.
Empuk.
Ada sedikit kebisingan di atas tadi.
Aku akan memeriksanya.
Apa yang sedang dia coba lakukan?
Berhenti!
Ini???
Tang Lianyue.
Menguasai!
Menguasai.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Ini???
Siapa kamu?
Pergi!
Dapatkan bantuan!
Anda harus menunggu kepulangan saya.
TIDAK.
Mengapa tidak?
Apa pun
betapa berbakatnya si bocah nakal itu,
dia sama temperamentalnya dengan tuannya.
Sekarang
dia sudah tahu tuannya dijebak oleh kita.
Kita tidak bisa membiarkan dia hidup.
Tunggu.
Hanya dia dan Tang Linghuang yang tahu
di mana tempat penyimpanan senjata tersembunyi.
Sebelum kita mengetahui hal itu,
Nyonya tidak akan membiarkan kami membunuhnya.
Tang Lian adalah satu-satunya muridnya
serta kelemahannya.
Tianlu.
kurung dia
di suatu tempat untuk saat ini.
Aku akan melapor pada Nyonya.
tentang apa yang baru saja terjadi.
Saya kembali.
Dengan baik,
apa yang kamu temukan?
Aku menyelinap ke Klan Tang
dan bertemu dengan murid muda Tang Lianyue,
Tang Lian.
Baru saat itulah aku belajar
bahwa Tang Lianyue telah terperangkap di Paviliun Lianyue.
Untuk melindungiku,
Tang Lian tertangkap
oleh Tang Tianlu dan Tang Fulu.
Kita harus kembali dan menyelamatkan mereka.
Jangan panik, Yumo.
Ceritakan lebih lanjut tentang hal itu.
Sesuatu yang tidak diketahui
telah membekukan Tang Lianyue hingga padat.
Dalam waktu tiga chi,
tidak ada makhluk hidup yang dapat mendekatiku.
Itu adalah Kepompong Frostmoon.
Nona Bai pernah menyinggung hal itu.
Ini sangat jarang terjadi,
tapi bisa langsung membeku
bahkan seorang master.
Namun, itu tidak bertahan selamanya.
Mungkin mereka ada di sana setiap hari untuk mengisi kembali efeknya,
menjaga Tang Lianyue tetap terkendali dalam jangka panjang.
Adapun mengapa mereka tidak membunuhnya,
mungkin mereka membutuhkan
sesuatu darinya.
Mungkin
Qingyang dan Xuewei
ada di dalam Klan Tang juga.
Apakah ada sesuatu yang terjadi?
ke Qingyang dan Xuewei?
Ya.
Klan Tang
benar-benar tempat yang tidak bersahabat.
Meskipun itu berbahaya,
Kita harus memasuki Klan Tang lagi.
Namun, kita membutuhkan
untuk membuat rencana yang matang terlebih dahulu.
Mereka yang kami kirim ke Kota Jin
belum kembali?
TIDAK.
Kami telah kehilangan kontak
dengan kedua utusan baru tersebut
dan para murid ditempatkan di Kota Jin.
Kita masih bisa mengirim surat kepada Penjaga Xuanwu saat itu.
Sekarang, itu pun mustahil.
Jadi kami percaya
sesuatu yang besar
akan terjadi di Kota Jin.
Jika memang begitu,
itu pasti ada hubungannya dengan Klan Tang.
Apa yang terjadi di Klan Tang adalah urusan bela diri.
Ini tidak ada hubungannya dengan Balai Baixiao.
Belum
Tang Lianyue
dari Klan Tang
adalah teman dekatku.
Dia adalah seorang pria berprinsip,
jadi kenapa dia belum kembali ke Kota Tianqi
untuk melaporkan dalam waktu yang lama?
Jika Klan Tang berubah,
seluruh dunia persilatan akan berubah.
Ada kabar dari Blood River?
Su Changhe, Su Muyu, dan yang lainnya
sudah ada di Kota Jin.
Namun, kami belum mendengar kabar dari mereka
sejak itu.
Hanya mengandalkan Sungai Darah
tidak akan membuat pikiranku tenang.
Kita perlu mengirim
seseorang yang mampu dan dapat diandalkan
ke Klan Tang.
[Klan Tang sedang dalam kekacauan.]
[Tuan Kota Kedua, tolong periksa atas nama Naga Azure Pelindung. Ji.]
Sungguh merepotkan.
Sudah berhari-hari.
Orang-orang Klan Tang ini tidak mau menyerah begitu saja.
Mungkinkah itu?
di sinilah hidupku berakhir?
Pergi.
Jika ada murid Sungai Darah di Kota Jin,
datanglah untuk menyelamatkanku!
Dia ada di sana!
Mengejar!
Sepertinya Anda di sini
setelah dikejar oleh musuhmu.
Apakah kamu
dari Sekte Wangchengshan?
Sekte Wangchengshan?
Apakah saya terlihat seperti seorang Taois bagi Anda?
Itu.
Apakah saya terlihat seperti itu?
Tuan.
Menyelamatkan nyawa
adalah tindakan sakral.
Saya memiliki banyak harta langka,
dan saya dapat memperdagangkannya dengan Anda.
Saya tidak tertarik dengan itu.
Katakan saja padaku
siapa musuhmu.
Itu Klan Tang.
Klan Tang?
Anda beruntung.
Aku tidak akan menanyakan namamu
atau dari mana Anda berasal.
Jika Klan Tang ingin kamu mati,
Aku akan menyelamatkanmu.
Ayo naik.
Menurutmu kamu lari ke mana?
Guntur mengguncang langit dan bumi.
Satu serangan membelah langit sejauh sembilan puluh ribu mil!
Terima kasih telah menyelamatkanku.
Apakah kamu tidak penasaran mengapa aku menyelamatkanmu?
saat menyebut Klan Tang?
Jika kamu tidak ingin memberitahuku,
Aku tidak akan bertanya padamu.
Mengajukan terlalu banyak pertanyaan akan menimbulkan masalah
di dunia persilatan ini.
Kamu orang bijak.
Nama keluarga saya Lei.
Hukum...
Hukum?
Lei seperti di Benteng Lei?
Itu benar.
Benteng Lei
tidak pernah akur dengan Klan Tang.
Menyebabkan masalah bagi mereka sesekali
Kedengarannya menyenangkan bagiku.
Kamu adalah musuh mereka,
jadi aku menyelamatkanmu.
Kalau begitu, Anda menyelamatkan orang yang tepat.
Jika aku berhasil keluar hidup-hidup kali ini,
Aku pasti akan memberi mereka masalah
untuk membalas kebaikan Anda.
[Ramuan Halus, Pikiran Tenang]
Itu adalah Kupu-kupu Kertas Pemanggil Jiwa.
Kupu-kupu Kertas Pemanggil Jiwa...
Itu pasti Guru Mu.
Ya.
Hanya Master Mu
dapat memanggil Kupu-kupu Kertas Pemanggil Jiwa.
Ketika seseorang muncul,
gerbang dunia bawah terbuka
dan sepuluh ribu kupu-kupu mengikutinya.
Mu Qingyang menggunakan Kupu-kupu Kertas Pemanggil Jiwa ini.
Sepertinya
Dia...
Itu kabar baik.
Mu Qingyang masih hidup.
Tapi berita buruknya adalah
Mu Qingyang
akan segera musnah.
Biarkan itu membawa kita ke sana.
Tentu.
Tunggu aku di sini.
Bolehkah saya tahu nama Anda, tuan?
Aku harus mengingat
kebaikan yang telah kau tunjukkan padaku.
Nama saya Lei Yunhe.
Itu adalah Burung Bangau Kembar dari Klan Lei.
Aku pernah mendengar tentangmu.
Sungguh suatu kehormatan.
Aku punya beberapa urusan yang harus diselesaikan,
jadi saya harus pergi sekarang.
aku harap kamu
akan menyebabkan mereka mendapat masalah
seperti yang dijanjikan.
Itu.
Ayo pergi.
Sungguh pria yang menarik.
Hantu Payung dari Sungai Darah.
Siapa yang mengira
Aku akan bertemu denganmu di sini?
Penatua Tang Tianlu dari Klan Tang.
Kita pernah bertemu sebelumnya.
Apakah ini caranya?
Klan Tang
menyambut tamunya?
Siapa yang akan salah mengira Hantu Payung Sungai Darah
untuk tamu?
Dikatakan
bahwa kamu sering muncul
pada malam yang dingin dan hujan.
Seperti bagaimana malaikat maut dunia bawah
atau jiwa yang mengembara pun akan melakukannya.
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???